فوتر موقع سبل:

الخلفية: أخضر داكن (#143c3c أو مشابه)

الأقسام:
1. سبل - عن المؤسسة، كلمة معالي الرئيس، مجلس الإدارة، القادة، الهيكل التنظيمي، استراتيجية البريد السعودي، المسؤولية الاجتماعية، محفظة الاستثمارات، فروعنا، الإستراتيجية والسياسات والأنظمة

2. المركز الإعلامي - الأخبار، الفعاليات، الجوائز والإنجازات، هوية البريد السعودي، التقارير السنوية

3. أخرى - التوظيف، المنافسات والمناقصات، التوعية بالاحتيال، البيانات المفتوحة، مشاركة البيانات

4. مواقع ذات علاقة - وزارة النقل والخدمات اللوجستية، الهيئة العامة للنقل، أبشر، إرسال، ناقل، المركز السعودي للأعمال

أيقونات التواصل الاجتماعي: واتساب، انستغرام، لينكدإن، يوتيوب، X، فيسبوك

أزرار التطبيقات: App Store، Google Play

شعارات: ضريبة القيمة المضافة، Great Place to Work

أسفل الفوتر:
- شعار رؤية 2030
- © 2026 جميع الحقوق محفوظة البريد السعودي | سبل
- روابط: شروط الخدمة، سياسة الخصوصية، إشعار الخصوصية
